<p style="text-align: center;"><span title="Edited">تيزر ترانه
“من”
تقديم به همه شما همراهان نازنينم كه در قلب “من ” جا داريد .
روز شنبه و از طريق كليه سايتهاي معتبر موسيقي ، آهنگ بصورت كامل تقديم خواهد شد. “من ” رو با همه احساسم براي شما خوندم و مطمئنم كه با حمايت تك تك شما يك قدم به آرزوي بزرگ من كه ساخت خونه باغ براي بچه هاي يتيم يا بد سرپرسته نزديكتر ميشيم .
لطفا ترانه “من ” رو در صفحتون به اشتراك بزارين و براي عزيزانتون از طريق تلگرام ، واتز آپ و ساير موارد بفرستين تا همه مردم ايران صداي من رو بشنون .
بسيار ممنونم از همراهي دوستان نازنيني كه نهايت سعي و تلاششون رو براي هر چه بهتر ارائه شدن اين اثر داشتن . </span>
